熊维佳：

      假期除了把以给你的文章看明白（包括再现仿真例子的结果），另外再把如下附件两篇文章也看明白，回来后要用，
Analysis on robust stability for interval descriptor systems （Theorem 3.1. 和Lemma 2.1. 证明过程不看，其它都看）
Maximal perturbation bounds for robust α-stability of matrix second-order systems with one-parameter perturbations （都看）

祝
    春节快乐！

卢俊国
2014-01-21 



jglu 



发件人： 熊维佳 
发送时间： 2013-12-20  16:35:07 
收件人： Junguo Lu 
抄送： 
主题： 毕业设计 
 
卢老师：
您好，我是自动化大四的熊维佳，选了您的毕设课题《具有不确定的线性系统的鲁棒最小相位分析》。以下是我的联系方式：
手机： 18801969782
Email： xwjanthony@gmail.com


感谢您指导我的毕业设计！


熊维佳
